U1 &CAUSE&                                                                 
AS A área de memória no software base para o status GUI é demasiaso        
   pequena para o status solicitado. Mais concretamente: o status          
   solicitado contém menus Include que já não podem ser (completamente)    
   inseridos.                                                              
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS É possível continuar a processar, os respetivos menus Include não estão 
   disponíveis.                                                            
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS O administrador de sistema devia aumentar consideravelmente o parâmetro 
   de perfil "ztta/cua_area". Assim, ter em conta que o parâmetro de       
   perfil "ztta/short_area" tem de ser pelo menos seis vezes maior que     
   "ztta/cua_area".                                                        