U1 &CAUSE&                                                                 
AS De geselecteerde job wordt al bewerkt (byv. vrijgegeven of vervallen).  
   Opdat een begonnen verwerkingsequentie consistent uitgevoerd en         
   afgesloten kan worden, wordt een geselecteerde job geblokkeerd door het 
   SAP blokkeer-mechanisme. Nadat een job geblokkeerd is kunnen alleen nog 
   geselecteerde acties (byv. weergeven van job-info) uitgevoerd worden.   
   De blokkering wordt na afsluiten van de werkzaamheden weer vrijgegeven. 
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS De tijdsduur tussen begin en afsluiten van een actie is iha. slechts    
   kort, zodat een herhaalde proberen van de gewenste actie een niet meer  
   geblokkerde job aantreft waardoor de geplande activiteiten kunnen       
   worden uitgevoerd.                                                      
AS Als de blokkering na herhaalde pogingen nog steeds optreedt is de       
   volgende werwijze aan te bevelen:                                       
N1 Met transaktie SM12 (blokkeringen weergeven) de geplaatste blokkeringen 
   van tabel TBTCO (bij vervallen van vrijgegeven jobs ook tabel TBTCS)    
   bekijken en de gebruiker bepalen die de gewenste job momenteel          
   blokkeert.                                                              
N1 Deze gebruiker aansporen om de begonnen handeling te beeindigen.        