U1 &CAUSE&                                                                 
AS La liste des serveurs d'application connectés est demandée par le       
   serveur de messages. Une erreur est survenue lors de cette demande.     
AS Les causes d'erreur possibles sont les suivantes :                      
B1 l'envoi de cette demande n'a pas abouti                                 
B1 le serveur d'application n'est pas connecté au serveur de message       
B1 le serveur de message ne fonctionne pas.                                
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS                                                                         
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Le journal système donne des informations complémentaires sur les       
   causes possibles d'erreurs. Lancez la transaction SM21 pour analyser    
   les entrées ou si vous ne possédez pas d'autorisation pour cette        
   transaction, prévenez votre administrateur système afin qu'il analyse   
   l'erreur et l'élimine.                                                  