U1 &CAUSE&                                                                 
AS Aucune zone de code fonction (zone de code OK) n'est définie dans ce    
   dynpro. Si l'utilisateur final sélectionne une fonction de              
   l'application (pas de fonction système), le système la propose          
   normalement dans la zone de code fonction (zone de code OK) et dans la  
   zone SY-UCOMM. Cette opération n'est actuellement pas possible.         
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Le système ne peut pas fournir le code fonction actuel à l'application. 
   La zone SY-UCOMM ne doit pas être utilisée par l'application car elle   
   contient encore le code fonction actuel et celui-ci n'est pas toujours  
   identique à celui qui est pertinent pour l'application.                 
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Dans chaque dynpro, une zone doit être définie pour le code fonction.   
   Le Screen Painter propose toujours une telle zone (type OK), il suffit  
   d'attribuer un nom et de reprendre la définition dans le programme      
   ABAP.                                                                   