U1 &CAUSE&                                                                 
AS Vous avez saisi un mot de passe comportant plus de 8 caractères ou au   
   moins une minuscule.                                                    
*  Les systèmes antérieurs ou les composantes middleware ne sont pas en    
   mesure de traiter de tels mots de passe. Donc, il n'est pas impossible  
   que vous ne puissiez pas vous connecter avec ce mot de passe si la      
   connexion a été établie via un ancien système ou une ancienne composante
   middleware.                                                             
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS                                                                         
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Si vous êtes sûr que vous établissez des connexions basées sur des mots 
   de passe à partir de systèmes récents ou de composantes middleware      
   récentes uniquement, vous pouvez alors ignorer cet avertissement.       
*  Dans le cas contraire, vous devez choisir un autre mot de passe.        
   Celui-ci doit comporter au maximum 8 caractères et l'utilisation de     
   minuscules doit être évitée.                                            
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
AS                                                                         