U1 &CAUSE&                                                                 
AS A transação enviou uma tela que não era esperada na pasta batch input   
   e, por isso, que não foi possível alimentar com dados.                  
AS Causas possíveis:                                                       
AS 1. A pasta batch input foi criada incorretamente. A sequência das telas 
   não foi marcada corretamente.                                           
AS 2. No processamento em background a transação se comporta em um         
   processo operacional batch de modo diferente de no diálogo (SY-BATCH é  
   consultado e a sequência de tela é modificada).                         
AS 3. A transação processou um customizing específico do usuário e, por    
   isso, as telas são omitidas segundo cada usuário ou processadas de      
   outra forma. Se o criador de uma pasta batch input é diferente da       
   pessoa que está a processar esta pasta, este erro pode ocorrer          
   freqüentemente.                                                         
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Nenhuma.                                                                
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Para 1: criar de novo a pasta ou processar esta pasta no modo           
   especialista. Corrigir o programa batch input.                          
AS Para 2: este erro é difícil de analisar, especialmente se a sequência   
   de tela ou a disponibilidade para entrada de campos são diferentes no   
   processamento em background e no processamento em diálogo.              
   Possivelmente uma transação destas não pode ser processada em batch     
   input.                                                                  
AS Para 3: a pasta deve ser processada pelo criador. Se não ocorrer nenhum 
   erro, se trata de um programa com customizing específico do usuário.    