U1 &CAUSE&                                                                 
AS Foi executada uma ou várias tentativas falhadas de efetuar o logon no   
   sistema através da senha com o seu ID do usuário. Essas tentativas de   
   logon falhadas podem ter sido causadas por você (erro de digitação na   
   entrada oculta da senha) ou um indício para uma tentativa de terceiros  
   para descobrirem sua senha.                                             
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Em cada tentativa de logon com a senha falhada, o contador aumenta; ao  
   exceder um valor limite configurável, as tentativas seguintes de efetuar
   o logon com a senha são bloqueadas, para evitar a divulgação da sua     
   senha.                                                                  
AS Após um <ZH>logon com a senha</> correto, esse contador é               
   reinicializado. Esta mensagem comunica o valor antes da eliminação.     
AS Se você efetuar de outro modo o logon no sistema (não mediante a senha, 
   mas por Single Sign-On), o valor do contador permanece igual. O número  
   de tentativas falhadas de logon com senha será exibido de novo no logon 
   seguinte.                                                               
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Se você suspeitar que outras pessoas estão tentando descobrir sua senha,
   contate o operador do sistema. Ele pode registrar em log as operações de
   logon, e as informações adicionais (registro da hora, endereços de rede,
   etc.) serão registradas, para que possam ajudar a determinar a causa.   
AS Caso você também possa efetuar <ZH>logon no sistema sem senha</>        
   (utilizando o procedimento Single Sign-On), deverá ponderar a           
   desativação da senha desnecessária. Com uma senha desativada, nem você  
   nem outras pessoas podem efetuar logon no sistema com a sua             
   identificação; outras tentativas de logon com a senha são suprimidas.   
   Caso você não tenha a possibilidade de efetuar o logon no sistema por   
   senha, esta mensagem de advertência já não lhe é exibida (sobre         
   tentativas falhadas de logon com a senha).                              
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
AS Utilize o log de auditoria de segurança, para registrar em log operações
   de logon (falhadas e corretas).                                         