U1 &CAUSE&                                                                 
AS Você tentou atualizar dados ou iniciar uma ação. Porém, ainda não foram 
   efetuadas todas as indicações necessárias.                              
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Não foi possível executar a ação.                                       
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Efetue todas as indicações necessárias. Você reconhece os campos para os
   quais é necessária uma entrada porque eles têm um pequeno quadro com uma
   marca de verificação ou um ponto de interrogação ("?") ou um asterisco  
   propostos pelo sistema como conteúdo do campo. Se a tela atual contiver 
   fichas de registro, controle também nas fichas de registro não exibidas 
   atualmente se todos os campos com entrada obrigatória estão preenchidos.
   Em seguida, inicie novamente a ação.                                    
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
AS                                                                         