U1 &CAUSE&                                                                 
AS Bij een batch-aanvraag is een programma opgegeven waarvan het type niet 
   inplanbaar is. Inplanbare programma's onderscheiden zich vooral door    
   een gedefinieerd startpunt (byv. klasseke ABAP-rapporten of             
   gedefinieerde modeljobs). Niet inplanbare programma's zijn byv.         
   modulepools of functiepools.                                            
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Met de opgegeven programmanaam kan de batch-aanvraag niet met succes    
   afgesloten worden. Het systeem toont de inplanningsdynpro waarop het    
   veld voor opgave van de programmanaam input accepteert, zodat er        
   correcties opgegeven kunnen worden.                                     
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Deze probleemsituatie kan principieel op 2 manieren verholpen worden:   
N1 Correctie van de programmanaam zodat door de verbeterde naam een        
   inplanbaar programma (dwz. een programma met gedefinieerd startpunt)    
   genoemd wordt.                                                          
N1 Correctie van de attributes van het oorspronkelijk opgegeven programma. 
   Deze mogelijkheid treedt op als de attributes van het in te plannen     
   programma kennelijk foutieve waardes hebben. Correctie van de           
   attributesgebeurt met de programma-editor.                              