U1 &CAUSE&                                                                 
AS Antes do início do programa de reorganização foi determinado que        
   atualmente são processadas pastas em um servidor batch input. O sistema 
   detectou uma entrada em tabela de bloqueio em BTCREORG.                 
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS A reorganização não foi executada                                       
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Verificar com SM12 se a entrada em tabela de bloqueio é justificada. Se 
   não for aconselhável executar nenhum processamento batch input no       
   servidor indicado na entrada em tabela de bloqueio, então é possível    
   eliminar a entrada em tabela de bloqueio. Em seguida, executar          
   novamente o programa de reorganização.                                  