U1 &CAUSE&                                                                 
AS Der selektierte Job wird bereits bearbeitet (z.B. freigegeben oder      
   gelöscht). Damit eine begonnene Arbeitssequenz konsistent durchgeführt  
   und abgeschlossen werden kann, erfolgt eine Sperrung eines selektierten 
   Jobs durch den SAP Sperr-Mechanismus. Nachdem ein Job gesperrt ist,     
   können nur noch ausgewählte Aktionen (z.B. Anzeigen von Job-Infos)      
   durchgeführt werden. Die Sperre wird nach Abschluß der Tätigkeiten      
   wieder freigegeben.                                                     
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS                                                                         
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Die zeitliche Dauer zwischen Beginn und Abschluß einer Aktion ist i.a.  
   nur kurz, so daß ein nochmaliger Versuch der gewünschten Aktion auf     
   einen nicht mehr gesperrten Job trifft und damit die geplanten          
   Tätigkeiten ausgeführt werden können.                                   
AS Ist die Sperre auch nach mehrmaligen Versuchen immer noch gesetzt, so   
   empfiehlt sich folgendes Vorgehen:                                      
N1 Mit Hilfe der Transaktion SM12 (Sperren anzeigen) die gesetzten Sperren 
   zur Tabelle TBTCO (beim Löschen freigegebener Jobs auch Tabelle TBTCS)  
   betrachten und den Benutzer ermitteln, welcher den gewünschten Job      
   z.Zt. sperrt.                                                           
N1 Den ermittelten Benutzer auffordern, die begonnene Handlung zu beenden. 