U1 &CAUSE&                                                                 
AS O usuário pretende eliminar um ícone já definido.                       
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS A eliminação de ícones é problemática.                                  
AS Uma lista de utilizações para ícones não é possível. A eliminação de    
   ícones pode desta forma levar a que os programas/transações que         
   utilizam ícones a eliminar já não funcionem corretamente.               
AS A sequência ascendente sem lacunas pode ser interrompida, não é         
   possível gravar a eliminação. Se a lacuna originada pela eliminação for 
   encerrada através de um outro ícone, este outro ícone é sempre exibido  
   no lugar do ícone eliminado. Isto pode ser inconveniente.               
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Eliminar ícones só em caso de necessidade e só se o usuário tiver a     
   certeza                                                                 
B1 que estes ícones ainda não são utilizados ou                            
B1 que a lacuna ocorrida é fechada com um ícone com o mesmo significado.   
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
AS                                                                         