U1 &CAUSE&                                                                 
AS De ingevoerde waarde komt niet overeen met het opgegeven                
   invoersjabloon.                                                         
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS De ingevoerde waarde wordt niet geaccepteerd.                           
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Herhaal de invoer conform het sjabloon. De volgende sjabloontekens      
   hebben een speciale betekenis:                                          
B1 "<ZH>_</>" (onderstreepteken)                                           
/  Op deze plaats moet een invoerteken staan, bij numerieke velden moet    
   dit een cijfer zijn.                                                    
B1 "<ZH>,</>" (decimale komma) (geldt alleen voor numerieke velden)        
/  Hier staat de decimale komma of punt (instelling in gebruikersstam).    
B1 "<ZH>.</>" (duizendtalpunt) (geldt voor numerieke velden)               
/  Hier staat (optioneel) het scheidingsteken dat per 3 cijfers wordt      
   gebruikt. Afhankelijk van de instelling in de gebruikersstam is dit een 
   komma of een punt.                                                      
B1 "<ZH>V</>" (geldt voor numerieke velden)                                
/  Hier staat het voorteken. Als dit is gedefinieerd, moet het aan de      
   rechterkant van het veld staan. Het voorteken is "-" of " " (spatie).   
B1 "<ZH>~</>" (tilde) (geldt voor numerieke velden)                        
/  Vanaf deze positie naar rechts (inclusief) moeten ook voorloopnullen    
   worden ingevoerd. Verder heeft dit teken dezelfde betekenis als het     
   onderstreepteken. Links van de tilde hoeven geen voorloopnullen te      
   worden ingevoerd. Hier worden deze ook niet weergegeven.                
AS Alle andere tekens staan voor zichzelf en moeten bij invoer op dezelfde 
   positie staan als in het sjabloon.                                      