AS Diese Meldung wird im Batch-Input Protokoll ausgegeben um zu            
   dokumentieren, daß der Benutzer in der interaktiven Batch-Input         
   Verarbeitung die Transaktion mit der Funktionstaste F3 oder F12 oder    
   F15 verlassen hat.                                                      
AS Dies bedeutet aus Sicht des Batch-Input folgendes:                      
/                                                                          
B1 Wenn das Batch-Input Bestätigungsbild mit <.JA.> quittiert wurde:       
B2 Die Batch-Input-Mappe bekommt den Status 'fehlerhaft'                   
B2 Die Transaktion ist fehlerhaft beendet, bleibt aber in der Mappe        
B2 Die noch nicht verbuchten Daten, d.h. die als fehlerhaft                
   gekennzeichnete Transaktion, kann durch nochmaliges Abspielen der       
   Batch-Input-Mappe verbucht werden                                       
/                                                                          
B1 Wenn das Batch-Input Bestätigungsbild mit <.NEIN.> quittiert wurde:     
B2 Die Transaktion in der Batch-Input-Mappe bekommt den Status             
   'erfolgreich verarbeitet'                                               
B2 Die Transaktion ist nicht wieder abspielbar                             
B2 Wenn Daten in der Transaktion noch nicht verbucht wurden, gehen diese   
   verloren                                                                
/                                                                          
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Sie können zum Abbrechen eines interaktiven Batch-Input die             
   Menüfunktion 'System - Dienste - Batchinput - Abbrechen' benutzen.      
AS                                                                         