U1 &CAUSE&                                                                 
AS Es wurden ein oder mehrere fehlgeschlagene Versuche unternommen, sich   
   per Kennwort unter Ihrer Benutzerkennung am System anzumelden. Solche   
   Fehlanmeldeversuche können von Ihnen verursacht worden sein (Tippfehler 
   bei der verdeckten Kennworteingabe) oder ein Indiz für einen Versuch    
   Dritter sein, Ihr Kennwort zu erraten.                                  
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Bei jedem fehlgeschlagenen Kennwortanmeldeversuch wird ein Zähler       
   erhöht; nach Überschreiten eines konfigurierbaren Grenzwerts werden     
   weitere Kennwortanmeldeversuche abgeblockt, um ein Ausspähen Ihres      
   Kennworts zu verhindern.                                                
AS Nach einer erfolgreichen <ZH>Kennwortanmeldung</> wird dieser Zähler    
   zurückgesetzt. Diese Meldung teilt Ihnen den Wert vor der Löschung mit. 
AS Wenn Sie sich auf andere Weise (nicht mittels Kennwort, sondern per     
   Single Sign-On) am System anmelden, bleibt der Wert des Zählers         
   unverändert erhalten. Die Anzahl der fehlgeschlagenen                   
   Kennwortanmeldeversuche wird dann bei der nächsten Anmeldung erneut     
   angezeigt.                                                              
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Sofern Sie den Verdacht haben, dass andere Personen versuchen, Ihr      
   Kennwort zu erraten, sollten Sie den Systembetreiber kontaktieren.      
   Dieser kann die Anmeldevorgänge protokollieren lassen, wobei zusätzliche
   Informationen (Zeitstempel, Netzwerkadressen, etc.) aufgezeichnet       
   werden, die helfen können, die Ursache zu ermitteln.                    
AS Falls Sie sich (dank Verwendung von Single Sign-On Verfahren) auch      
   <ZH>ohne Kennwort am System anmelden</> können, sollten Sie erwägen, das
   nicht mehr benötigte Kennwort zu deaktivieren. Mit einem deaktivierten  
   Kennwort können weder Sie noch andere Personen sich unter Ihrer Kennung 
   am System anmelden; weitere Kennwortanmeldeversuche werden unterbunden. 
   Bei fehlender Möglichkeit, sich per Kennwort am System anmelden zu      
   können, wird Ihnen diese Warnmeldung (über erfolgte fehlgeschlagene     
   Kennwortanmeldeversuche) nicht mehr angezeigt.                          
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
AS Nutzen Sie das Security Audit Log, um (fehlgeschlagene und erfolgreiche)
   Anmeldevorgänge zu protokollieren.                                      