U1 &CAUSE&                                                                 
AS Le nombre de sous-écrans intégrés est restreint par une variable        
   système. Cette limite est uniquement prévue à des fins de sécurité et   
   ne peut pratiquement jamais être écrasée dans les applications. Si      
   cette situation survient malgré tout, il y a beaucoup de chances qu'une 
   erreur système soit survenue.                                           
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Le système réagit par une interruption de la transaction courante.      
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS L'erreur survenue doit être communiquée à SAP (service Système de       
   base).                                                                  