U1 &CAUSE&                                                                 
AS Das Eingabefeld enthielt unzulässige Zeichen. Dies sind im allgemeinen  
   Zeichen, die vielleicht Ihr Frondend verarbeiten kann, die aber in der  
   R/3-Datenbank nicht erlaubt sind.                                       
AS Dafür kann es mehrere Gründe geben:                                     
/  Die Menge der möglichen Zeichen sind für jeweils ein Sprachgebiet       
   zwischen ISO, Microsoft, IBM, Apple usw. zwar ähnlich aber selten exakt 
   gleich. Oft können Fontends noch einige spezielle Zeichen mehr eingeben 
   und anzeigen, als in den ISO-Zeichensätzen enthalten sind.              
AS Falls Sie ein Frondend benutzen, daß vom Sprachgebiet her nicht zum R/3 
   paßt, an dem Sie angemeldet sind, dann gibt es viele nicht-verwendbare  
   Zeichen auf Ihrer Tastatur.                                             
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Das R/3-System ersetzt die nich erlaubten Zeichen durch andere,         
   erlaubte Zeichen und gibt diese Fehlermeldung (00.077) aus. Dabei wird  
   der Cursor bereits in die Zeile oder das Feld gestellt, in dem das      
   nicht-erlaubte Zeichen entdeckt wurde.                                  
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Wenn Sie mit dem Vorschlag einverstanden sind, wiederholen Sie einfach  
   die letzte Funktionstaste. (Oft wird das [Enter] gewesen sein.)         
AS Wenn Sie mit dem Vorschlag nicht einverstanden sind, ändern die die     
   Daten ab. Verwenden Sie hierzu nur erlaubte Zeichen, sonst werden Sie   
   die gleiche Fehlermeldung erneut erhalten.                              
AS Falls die gewünschten Texte mit den an Ihrem Frontend erlaubt Zeichen   
   überhaupt nicht darstellbar sind, brechen Sie die aktuelle Transaktion  
   geeignet ab. (Meist gibt es die Taste [Abbrechen] oder [F12].)          
/  Vielleicht gibt es ein anderes Frontend, daß die gewünschten Zeichen    
   verarbeiten kann.                                                       