U1 &CAUSE&                                                                 
AS Lors du chargement du dynpro &V1& &V2&, les estampilles des tables      
   utilisées dans le dynpro ont été contrôlées. Au minimum une estampille  
   n'était pas correcte, c'est pourquoi le dynpro a été régénéré et        
   l'estampille de la table utilisée a été reprise du dictionnaire ABAP/4. 
AS Après la génération, l'estampille a été à nouveau contrôlé, c'est ce    
   qui a permis de détecter de nouvelles incohérences.                     
AS Ceci se passe lorsque la date est modifiée ou activée dans le           
   dictionnaire ABAP/4 pendant la génération.                              
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS La transaction est interrompue.                                         
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Réappelez la transaction.                                               