U1 &CAUSE&                                                                 
AS Avant le lancement du programme de réorganisation, le système a         
   déterminé que des dossiers batch input étaient actuellement traités sur 
   un serveur. Le système a mis une entrée de blocage en évidence dans     
   BTCREORG.                                                               
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS La réorganisation n'a pas été effectuée.                                
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Vérifiez avec la transaction SM12 si l'entrée de blocage est justifiée. 
AS Si aucun traitement batch input n'est en cours sur le serveur spécifié  
   dans l'entrée de blocage, l'entrée de blocage peut être supprimée.      
   Relancez ensuite le programme de réorganisation.                        