U1 &CAUSE&                                                                 
AS Voor de geselecteerde batchjob is geen job-verslag gevonden. Als de     
   batchjob in toestand 'afgebroken' is, dan duidt deze boodschap op       
   problemen bij het starten van de batchjob.                              
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS De problemen die bij het starten van een batchjob optreden (byv. het    
   verslag kan wegens capaciteitsgebrek niet aangelegd worden) worden in   
   het systeem-log genoteerd.                                              
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Voor nadere analyse van het ontbreken van het jobverslag dient het      
   systemlog van de applicatieserver waardoor deze batchjob zou moeten     
   worden uitgevoerd, bestudeerd te worden. Daar zijn vooral de meldingen  
   die door batch-workprocesses zijn gedaan van belang. Deze meldingen     
   noteren de start van een job en de problemen die daarbij evt. zijn      
   opgetreden.                                                             