U1 &CAUSE&                                                                 
AS A memória do servidor de aplicação começa a ser reduzida.               
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS O usuário ocupa exclusivamente um dos poucos processos operacionais no  
   servidor de aplicação. Para que outros usuários não sejam demasiado     
   impedidos, o processo operacional volta a ser liberado, se não acionar  
   nenhumas ações durante alguns minutos. Isto leva ao cancelamento da     
   transação e à perda dos dados entrados até ao momento.                  
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Continuar a processar normalmente e encerrar a transação antes de uma   
   pausa mais prolongada.                                                  