U1 &CAUSE&                                                                 
AS In een groep selectievelden moet altijd precies één veld zijn ingesteld 
   (d.w.z. de waarde 'X'bevatten).                                         
AS Als er geen selectieveld is ingesteld, dan wordt het eerste veld uit de 
   groep defaultmatig door het systeem ingesteld.                          
AS Als er meer dan één veld is ingesteld, dan wordt de transactie          
   afgebroken. Deze situatie heeft zich zojuist voorgedaan.                
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS De transactie wordt afgebroken.                                         
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Het gaat om een programmafout.                                          
AS Het veld &V1&                                                           
AS is ingesteld (op het moment van de bevindt de gebruiker zich in dit     
   veld) waarbij er in dezelfde groep selectievelden reeds een veld is     
   ingesteld. De fout in het programma wordt opgeheven, als u er rekening  
   mee houdt dat in een groep selectievelden altijd precies één veld moet  
   zijn ingesteld.                                                         