U1 &CAUSE&                                                                 
AS La zone de saisie contient des caractères non autorisés. Il s'agit      
   généralement de caractères que votre machine frontale peut traiter mais 
   qui ne sont pas autorisés dans la base de données R/3.                  
AS Cet état peut avoir plusieurs causes :                                  
/  La quantité des carcatères possibles pour chaque domaine de langue pour 
   ISO, Microsoft, IBM, Apple etc. est certes similaire mais rarement      
   identique. Les machines frontales peuvent souvent saisir et afficher    
   plus de caractères spéciaux que ceux contenus dans les jeux de          
   caractères ISO.                                                         
AS Si vous utilisez une machine frontale dont le domaine de langue ne      
   correspond pas à celui du système R/3 auquel vous êtes connecté, un     
   nombre important de caractères de votre clavier ne peut pas être        
   utilisé.                                                                
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Le système remplace les caractères non autorisés par d'autres           
   caractères autorisés et édite ce message d'erreur (00.077). Le système  
   place également le curseur dans la ligne ou la zone où le caractère non 
   autorisé a été découvert.                                               
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Si vous acceptez la proposition, appuyez à nouveau sur la dernière      
   touche de fonction utilisée (Généralement [Entrée]).                    
AS Si vous n'acceptez pas la proposition, modifiez les données. Pour ce    
   faire, utilisez uniquement des caractères autorisés sinon le système    
   édite le même message d'erreur.                                         
AS S'il n'est pas possible d'afficher les textes souhaités avec les        
   caractères autorisés sur votre machine frontale, interrompez la         
   transaction actuelle (généralement en appuyant sur la touche            
   [Interrompre] ou [F12].)                                                
/  Il existe peut-être une autre machine frontale pouvant traiter les      
   caractères souhaités.                                                   