U1 &CAUSE&                                                                 
AS Lors de la validation du dossier batch input, le système a effectué la  
   recherche d'ordres de mise à jour correspondants encore existants.      
/  Il a trouvé un enregistrement de mise à jour rattaché pour la           
   transaction contenue dans le dossier &V1& avec l'index &V2&.            
AS Après la validation de ce dossier, il est possible que le dossier soit à
   nouveau exécuté ET que l'ordre de mise à jour encore existant ne soit   
   pas encore mis à jour.                                                  
/  Ainsi, des données peuvent être mises à jour deux fois.                 
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Le dossier n'est pas validé.                                            
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Analysez l'ordre de mise à jour correspondant en utilisant la           
   transaction SM13 :                                                      
T1 Utilisateur :,,&V3&                                                     
/  Date/heure :,,&V4&                                                      
AS                                                                         
AS Contrôlez si l'enregistrement de mise à jour peut encore être exécuté et
   qu'aucune validation n'est ainsi requise.                               
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
*                                                                          