U1 &CAUSE&                                                                 
AS Le job sélectionné est en cours de traitement (lancé ou supprimé...)    
   Pour qu'une séquence de travail puisse être correctement exécutée et    
   terminée, le système provoque un blocage du job sélectionné à l'aide du 
   mécanisame de blocage SAP. Lorsqu'un job est bloqué, seules sont possi- 
   bles quelques actions particulières ( ex. : affichage des infos rel. au 
   job). Le blocage est annulé après la fin de la tâche.                   
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS                                                                         
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS La durée entre le début et la fin d'une action est relativement brève.  
   Il est en général possible d'exécuter une action pour le job            
   sélectionné après plusieurs essais.                                     
AS Si le blocage est toujours actif après plusieurs essais, procédez aux   
   opérations suivantes :                                                  
N1 Déterminez à l'aide de la transaction SM12 (Afficher blocages) pour la  
   (Afficher blocages) table TBTCO (ou ceux de la table TBTCS pour la      
   suppression des jobs débloqués), l'utilisateur bloquant le job          
   souhaité.                                                               
N1 Signalez à l'utilisateur de compléter l'action en cours.                