U1 &CAUSE&                                                                 
AS Ihre Eingabe entspricht nicht der angegebenen Eingabeschablone.         
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Die Eingabe in diesem Feld wird zurückgewiesen.                         
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Die Eingabe muss der Schablone entsprechen. Folgende Schablonenzeichen  
AS haben eine besondere Bedeutung:                                         
D1 <zh>_ (Unterstrich): </> an dieser Stelle soll ein Eingabezeichen       
   stehen; bei numerischen Feldern sollte das eine Ziffer sein.            
D1 <zh>, (Dezimalkomma):</> gilt für numerische Felder und Zeitstempel vom 
   Typ UTCLONG; hier steht das Dezimalkomma bzw Dezimalpunkt (Einstellung  
   im Benutzerstammsatz).                                                  
D1 <zh> . (Tausendertrennpunkt):</> gilt für numerische Felder; hier steht 
   (optional) das Trennzeichen für je 3 Ziffern. Je nach Einstellung im    
   Benutzerstammsatz ist das ein Punkt oder ein Komma.                     
D1 <zh>V:</> gilt für numerische Felder: hier steht das Vorzeichen; falls  
   eines vorgesehen ist, muss es am rechten Rand des Feldes sein. Das      
   Vorzeicheichen ist '-' oder ' '(Leerzeichen).                           
D1 <zh>~ (Tilde):</> gilt für numerische Felder; ab dieser Stelle nach     
   rechts (einschließlich) müssen auch führende Nullen eingegeben werden.  
   Ansonsten hat dieses Zeichen die Gleiche Bedeutung wie Unterstrich.     
   Führende Nullen müssen normalerweise, also links von der Tilde, nicht   
   eigegeben werden. An dieser Stelle werden sie auch nicht ausgegeben.    
AS Alle anderen Zeichen stehen für sich selbst und müssen bei der Eingabe  
   an derselben Stelle stehen wie in der Schablone.                        