U1 &CAUSE&                                                                 
AS La mémoire de votre serveur applicatif commence à être réduite.         
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Vous occupez exclusivement un des rares processus de travail de ce      
   serveur applicatif. Afin que d'autres utilisateurs ne soient pas        
   bloqués, le processus de travail est à nouveau libéré si vous           
   n'exécutez aucune action pendant quelques minutes. Ceci entraîne        
   l'interruption de votre transaction et la perte des données saisies     
   jusqu'à présent.                                                        
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Poursuivez votre traitement et terminez la transaction avant de faire   
   une pause prolongée.                                                    