U1 &CAUSE&                                                                 
AS Es wurde von der Transaktion ein Dynpro gesendet, das in der            
   Batch-Input Mappe nicht erwartet wurde und das deshalb auch nicht mit   
   Daten versorgt werden konnte.                                           
AS Mögliche Gründe:                                                        
AS 1. Batch-Input Mappe ist fehlerhaft erstellt. Die Abfolge der Dynpros   
   wurde nicht korrekt aufgezeichnet.                                      
AS 2. Die Transaktion verhält sich bei der Hintergrundverarbeitung auf     
   einem Batch-Workprozeß anders als im Dialog (SY-BATCH wird abgefragt    
   und ändert die Dynprofolge).                                            
AS 3. Die Transaktion durchlief ein benutzerspezifisches Customizing und   
   deshalb werden Dynpros je nach Benutzer übersprungen oder anders        
   prozessiert. Ist der Ersteller einer Batch-Input Mappe verschieden vom  
   Abspieler dieser Mappe, tritt dieser Fehler häufig auf.                 
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Keine.                                                                  
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS zu 1. Erstellen Sie die Mappe neu bzw. spielen Sie diese im             
   Expertenmodus ab. Korrigieren Sie das Batch-Input Programm.             
AS zu 2. Dieser Fehler ist sehr schwer zu analysieren, insbesondere wenn   
   sich die Bildfolge oder die Eingabebereitschaft von Feldern bei der     
   Hintergrundverarbeitung zu der Verarbeitung im Dialog unterscheiden.    
   Möglicherweise ist eine solche Transaktion nicht batch-input fähig.     
AS zu 3. Lassen Sie die Mappe vom Ersteller abspielen. Tritt dabei         
   kein Fehler auf, handelt es sich um ein Programm mit                    
   benutzerspezifischem Customizing.                                       