U1 &CAUSE&                                                                 
AS Dans un groupe de zones de sélection, il faut toujours qu'exactement    
   une zone soit cochée (c'est la valeur "X").                             
AS Si aucune zone de sélection n'est cochée, le système coche par défaut la
   première zone du groupe.                                                
AS Si plus d'une zone est cochée, une interruption se produit.             
   C'est cette situation qui s'est produite.                               
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS La transaction est interompue.                                          
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Il s'agit d'une erreur de programme.                                    
AS La zone &V1&                                                            
AS est cochée (cette zone possède la loupe au moment de l'erreur), et il   
   existe déjà une zone cochée dans le même groupe de zones de sélection.  
   Vous corrigez l'erreur dans le programme en prenant soin d'activer      
   toujours uniquement une zone dans un groupe de zones de sélection.      