U1 &CAUSE&                                                                 
AS Na liberação da pasta batch input foi efetuada uma pesquisa de ordens de
   atualização correspondentes ainda existentes.                           
/  Neste caso, foi encontrado um registro de atualização correspondente na 
   transação contida na pasta &V1& com o índice &V2&.                      
AS Após uma liberação desta pasta pode ocorrer que a pasta seja processada 
   de novo E a ordem de atualização ainda existente não esteja ainda       
   atualizada.                                                             
/  Deste modo, os dados podem ser atualizados duas vezes.                  
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Não se efetua uma liberação da pasta .                                  
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Analise a ordem de atualização correspondente mediante a transação SM37:
T1 Usuário:,,&V3&                                                          
/  Data hora:,,&V4&                                                        
AS                                                                         
AS Verifique se o registro de atualização ainda pode ser executado e, com  
   isto, se não é necessária uma liberação.                                
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
*                                                                          