U1 &CAUSE&                                                                 
AS Em uma solicitação de batch foi indicado um programa, cujo tipo não     
   pode ser planejado. Os programas que podem ser planejados são           
   especialmente marcados através de um ponto de partida definido (por     
   exemplo, reports ABAP clássicos ou jobs modelo predefinidos). Os        
   programas que não podem ser planejados são, por exemplo, pools de       
   módulos ou pools de funções.                                            
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Com o nome do programa indicado não é possível encerrar com êxito a     
   solicitação de batch. O sistema indica a tela de planejamento, na qual  
   está pronto para entrada o campo para a entrada do nome do programa, de 
   forma que seja possível efetuar aqui correções.                         
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Existem em princípio duas possibilidades de corrigir esta situação de   
   problema:                                                               
N1 Correção do nome do programa de forma que seja marcado um programa que  
   pode ser planejado (isto é, um programa com ponto de partida definido)  
   através do nome corrigido.                                              
N1 Correção dos atributos do programa originalmente indicado. Esta         
   possibilidade existe se os atributo do programa a planejar tiverem      
   valores claramente errados. A correção dos atributos é efetuada com a   
   ajuda do editor de programa.                                            