U1 &CAUSE&                                                                 
AS La transaction est à l'origine de l'envoi d'un dynpro imprévu dans le   
   dossier batch input. C'est pourquoi, ce dynpro n'est pas renseigné.     
AS Raisons possibles :                                                     
AS 1. Création du dossier batch input est erronée. La séquence des         
   dynprosn'a pas été correctement enregistrée.                            
AS 2. La transaction fonctionne différemment, selon s'il s'agit d'un       
   traitement à l'arrière-plan d'un processus de travail batch ou d'un     
   processus en mode interactif (SY-BATCH est interrogé. Il permet de      
   modifier la séquence de dynpros).                                       
AS 3. La transaction a été paramétrée dans le customizing spécifique au    
   client. C'est la raison pour laquelle, les dynpros sont ignorés ou      
   traités de manière différente selon l'utilisateur. Si l'auteur d'un     
   dossier batch input est n'est pas l'utilisateur exécutant le dossier,   
   cette erreur apparaît.                                                  
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Aucune                                                                  
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Dans le premier cas :                                                   
/  Créez le dossier ou relancez-le dans un mode expert. Corrigez le        
   programme batch input.                                                  
AS Dans le deuxième cas : Il est difficile d'analyser cette erreur,        
   notamment lorsque la séquence d'écrans ou l'accessibilité des zones     
   diffère selon si le traitement s'effectue à l'arrière-plan ou en mode   
   dialogue.                                                               
AS Il est possible qu'une telle transaction ne soit pas prévue pour être   
   lancée en mode batch input.                                             
AS Dans le troisième cas : Le dossier doit être exécutée par son auteur.   
   Si l'exécution est correcte, il s'agit alors d'un programme avec un     
   customizing défini par l'utilisateur.                                   