U1 &CAUSE&                                                                 
AS Ao carregar as telas &V1& &V2& foram verificados os marcadores de tempo 
   das tabelas utilizadas na tela. Pelo menos, um marcador de tempo não    
   está correto. Por isso, a tela foi gerada de novo e, desta forma, o     
   marcador de tempo das tabelas utilizadas foi transferido do Data        
   Dictionary.                                                             
AS Depois da geração, os marcadores de tempo foram verificados de novo.    
   Desta forma, foram determinadas novamente inconsistências do marcador   
   de tempo.                                                               
AS Isto acontece se, durante a geração, a tabela for modificada ou ativada 
   no Data Dictionary.                                                     
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS A transação é cancelada.                                                
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Chamar de novo a transação.                                             