U1 &CAUSE&                                                                 
AS Nesta tela não está definido nenhum campo de código de função (campo de 
   código OK). Se o usuário final selecionar uma função da aplicação       
   (nenhuma função de sistema), o sistema coloca esta à disposição         
   normalmente no campo de código de função (campo de código OK),          
   adicionalmente também em SY-UCOMM. Isto não é agora possível.           
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS O sistema não pode comunicar o código de função atual à aplicação. O    
   campo SY-UCOMM não deve ser utilizado pela aplicação, pois ainda contém 
   o código de função atual que nem sempre é idêntico ao que é relevante   
   para a aplicação.                                                       
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Em cada tela deve estar definido um campo para o código de função. Um   
   campo destes é sempre proposto pelo Screen Painter (tipo OK), é apenas  
   necessário atribuir um nome e incluir a definição no programa ABAP/4.   