U1 &CAUSE&                                                                 
AS O campo de entrada contém caracteres não permitidos. Estes são          
   geralmente caracteres que provavelmente o frontend pode processar, mas  
   que não são permitidos no banco de dados R/3.                           
AS Para isso, podem existir vários motivos:                                
/  A quantidade de caracteres possíveis é idêntica mas raramente é mesmo   
   igual para uma área de idioma entre ISO, Microsoft, IBM, Apple, etc.    
   Muitas vezes os frontends podem ainda entrar e exibir alguns caracteres 
   especiais como os contidos nos sets de caracteres ISO.                  
AS Se utilizar um frontend, que do ponto de vista da área de idioma não é  
   compatível com R/3, então existem muitos caracteres que não podem ser   
   utilizados no teclado.                                                  
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS O sistema R/3 substitui os caracteres não permitidos por outros         
   caracteres permitidos e sai esta mensagem de erro (00.195 ou 00.077). O 
   cursor é colocado na linha ou no campo, no qual foi encontrado o        
   caractere não permitido.                                                
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Se concordar com a proposta, repetir simplesmente a última tecla de     
   função. (Geralmente [Enter].)                                           
AS Se não concordar com a proposta, modificar os dados. Utilizar só        
   caracteres permitidos, caso contrário obtém de novo a mesma mensagem de 
   erro.                                                                   
AS Se não for possível representar os textos pretendidos com os caracteres 
   permitidos no frontend, cancelar de modo adequado a transação atual.    
   (geralmente existe a tecla [Cancelar] ou [F12].)                        
/  Talvez exista um outro frontend que pode processar as caracteres        
   pretendidos.                                                            