U1 &CAUSE&                                                                 
AS Une ou plusieurs tentatives de connexion au système sous votre ID       
   utilisateur et en utilisant un mot de passe ont échoué. Vous pouvez être
   à l'origine de tels échecs de tentatives de connexion (faute de frappe  
   lors de la saisie masquée du mot de passe) ou cela peut indiquer qu'un  
   tiers a tenté de deviner votre mot de passe.                            
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Le compteur augmente à chaque échec de tentative de connexion par mot de
   passe ; après le dépassement d'une valeur limite configurable, toutes   
   les autres tentatives de connexion par mot de passe sont bloquées afin  
   d'empêcher une interception de votre mot de passe.                      
AS Ce compteur est réinitialisé après une <ZH>connexion correcte par mot de
   passe</>. Ce message vous indique la valeur avant la suppression.       
AS Si vous vous connectez au système d'une autre manière (sans mot de passe
   mais par Single Sign-On), la valeur du compteur reste inchangée. Le     
   nombre de tentatives de connexions par mot de passe qui ont échoué sera 
   indiqué lors de la prochaine connexion.                                 
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Si vous soupçonnez que d'autres personnes tentent de deviner votre mot  
   de passe, contactez votre administrateur système. Ce dernier peut       
   demander la journalisation des ouvertures de sessions pendant           
   l'enregistrement d'informations supplémentaires (horodatage, adresses   
   réseau, etc.) pouvant aider à déterminer la cause.                      
AS Si vous pouvez également vous connecter <ZH>sans mot de passe au système
=   </> (en utilisant la procédure Single Sign-On), vous devez envisager la
   désactivation du mot de passe qui n'est plus requis. Ni vous (ni        
   d'autres personnes) ne pouvez vous connecter sous votre ID utilisateur  
   au système avec un mot de passe désactivé ; d'autres tentatives de      
   connexion par mot de passe seront empêchées. En cas d'absence de        
   possibilité de se connecter au système par mot de passe, ce message     
   d'avertissement (sur les échecs de tentatives de connexion par mot de   
   passe) ne s'affiche plus.                                               
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
AS Utilisez le Security Audit Log pour journaliser des ouvertures de       
   sessions (correctes et ayant échoué).                                   