U1 &CAUSE&                                                                 
AS La zone de mémoire dans le logiciel de base pour le statut GUI est trop 
   petite pour le statut requis. En d'autres termes, le statut requis      
   contient des menus d'include ne pouvant plus être (complètement)        
   insérés.                                                                
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Vous pouvez poursuivre le traitement mais les menus d'include concernés 
   ne sont pas disponibles.                                                
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Votre administrateur système doit augmenter le paramètre de profils     
   "ztta/cua_area" en conséquence. Il est important de noter que le        
   paramètre de profils "ztta/short_area" doit être au moins 6 fois plus   
   important que le paramètre de profils "ztta/cua_area".                  