U1 &CAUSE&                                                                 
AS Lors d'une demande d'exécution en batch, vous avez sélectionné un       
   programme qui ne peut être planifié. Un programme pouvant être planifié 
   est caractérisé par une date de lancement définie (par ex. : programmes 
   ABAP classiques ou jobs standard pré-définis). Les programmes non       
   planifiables sont les pools de modules ou les pools de fonction.        
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Le nom du programme spécifié ne perment pas l'exécution de la demande   
   d'exécution en batch. Le système présente le dynpro de planification    
   des jobs sur lequel la zone du nom de programme est accessible, pour    
   vous permettre de corriger votre saisie.                                
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Il existe deux solutions au problème :                                  
N1 Corrigez le nom du programme de sorte à indiquer un programme           
   planifiable (comprenant une date d'exécution définie)                   
N1 Corrigez les caractéristiques du programme initialement indiqué.        
   Utilisez cette seconde possibilité lorsque les caractéristiques du      
   programme comprennent des valeurs manifestement erronées. La correction 
   des caractéristiques est effectuée à l'aide de l'éditeur de programme.  