U1 &CAUSE&                                                                 
AS Opdat een begonnen verwerkingssequentie consistent uitgevoerd en        
   afgesloten kan worden, wordt een geselecteerde job geblokkeerd door het 
   SAP blokkeer-mechanisme. Bij deze fout is de blokkeerpoging mislukt.    
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS De foutoorzaak kan helaas niet door deze transaktie nader bepaald       
   worden. Voor een nadere analyse moet de systeem-log bekeken worden.     