U1 &CAUSE&                                                                 
AS Bei einer Batch-Anforderung wurde ein Programm angegeben, dessen Typ es 
   als nicht einplanbar ausweist. Einplanbare Programme zeichnen sich      
   insbesondere durch einen definierten Startpunkt aus (z.B. klassische    
   ABAP-Reports oder vordefinierte Musterjobs). Nicht einplanbare          
   Programme sind z.B. Modulpools oder Functionpools.                      
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Mit dem angegebenen Programmnamen kann die Batch-Anforderung nicht      
   erfolgreich abgeschlossen werden. Das System zeigt das                  
   Einplanungsdynpro an, auf dem das Feld zur Eingabe des Programm-Namens  
   eingabebereit ist, so daß hier Korrekturen vorgenommen werden können.   
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Es gibt prinzipiell zwei Möglichkeiten, diese Problemsituation zu       
   beheben:                                                                
N1 Korrektur des Programmnamens, so daß durch den verbesserten Namen ein   
   einplanberes Programm (d.h. ein Programm mit definierten Startpunkt)    
   bezeichnet wird.                                                        
N1 Korrektur der Attribute des ursprünglich angegebenen Programms. Diese   
   Möglichkeit bietet sich an, wenn die Attribute des einzuplanenden       
   Programms ersichtlich falsche Werte tragen. Die Korrektur der Attribute 
   erfolgt mit Hilfe des Programm-Editors.                                 