U1 &CAUSE&                                                                 
AS Ocorreram problemas de atualização durante a atualização. Deste modo,   
   não foi possível definir o status de transação na pasta batch input.    
   Caso a atualização tenha chegado ao fim com êxito, a tarefa de          
   atualização define automaticamente na pasta o status da transação como  
   com êxito.                                                              
AS A transação em questão é &V1&. Esta possui na pasta o nº seqüêncial     
   &V2&.                                                                   
/  Informações de atualização:                                             
/  Código de retorno: &V3&                                                 
/  Texto     : &V4&                                                        
/                                                                          
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS                                                                         
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS A pasta é codificada como incorreta. Após a eliminação da causa para os 
   problemas de comunicação, é necessário voltar a processar a pasta.      
   Utilizar, para tal, a transação sm35.                                   