U1 &CAUSE&                                                                 
AS Vous voulez supprimer une icône déjà définie.                           
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS La suppression d'icônes est problématique.                              
AS Le cas d'emploi pour les icônes n'est pas possible. La suppression      
   d'icônes peut entraîner des incohérences de fonctionnement des          
   programmes/transactions utilisant l'icône à supprimer.                  
AS La séquence croissante et continue risque d'être interrompue et vous ne 
   pouvez pas sauvegarder la suppression. Si vous remplacez l'icône        
   supprimée par une autre icône, cette dernière sera toujour affichée à   
   la place de l'icône supprimée. Cette opération peut pafois présenter    
   des désavantages.                                                       
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Ne supprimez les icônes qu'en cas d'extrême nécéssité, lorsque vous     
   êtes certains                                                           
B1 que cette icône n'est plus utilisée ou                                  
B1 que la discontinuité qui en résulte est fermée par une icône ayant la   
   même signification.                                                     
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
AS                                                                         