AS Ce message est édité dans le protocole batch input pour documenter que  
   l'utilisateur a quitté le traitement de la transaction dans le batch    
   input interactif avec la touche de fonction F3, F12 ou F15.             
AS Du point de vue du batch input, cela signifie que :                     
/                                                                          
B1 si vous avec quitté l'écran de confirmation du batch input avec <.OUI.> 
   :                                                                       
B2 Le dossier batch input reçoit le statut « erroné » ;                    
B2 la transaction est terminée de manière incorrecte, mais elle reste dans 
   le dossier ;                                                            
B2 les données qui ne sont pas encore mises à jour, c.-à-d. la transaction 
   marquée comme incorrecte, peut être remise à jour en exécutant à        
   nouveau le dossier batch input.                                         
/                                                                          
B1 si vous avez quitté l'écran de confirmation du batch input avec <.NON.> 
   :                                                                       
B2 la transaction dans le dossier batch input se termine reçoit le statut  
   « traité correctement » ;                                               
B2 la transaction n'est plus exécutable ;                                  
B2 si les données dans la transaction n'ont pas encore mises à jour dans   
   la transaction sont perdues.                                            
/                                                                          
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Utilisez la fonction de menu « Système -> Services -> Batch input ->    
   Interrompre » pour interrompre un batch input interactif.               
AS                                                                         