U1 &CAUSE&                                                                 
AS Sie haben ein Kennwort eingegeben, welches entweder aus mehr als 8      
   Zeichen besteht oder mindestens einen Kleinbuchstaben beinhaltet.       
*  Ältere Systeme bzw. Middleware-Komponenten sind nicht in der Lage,      
   solche Kennwörter zu verarbeiten. Es kann daher passieren, daß Sie sich 
   mit diesem Kennwort nicht anmelden können, wenn die Anmeldung von einem 
   älteren System bzw. über eine ältere Middleware-Komponente erfolgt ist. 
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS                                                                         
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Wenn Sie sicher sind, daß Sie kennwortbasierte Anmeldungen nur von      
   neueren Systemen bzw. nur unter Verwendung neuerer                      
   Middleware-Komponenten durchführen, können Sie diesen Warnhinweis       
   ignorieren.                                                             
*  Andernfalls sollten Sie ein anderes Kennwort wählen. Dieses sollte dann 
   nur aus maximal 8 Zeichen unter Vermeidung von Kleinbuchstaben bestehen.
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
AS                                                                         